Aby dodać możliwość rejestracji, logowania oraz pracy z prywatną kolekcją kontaktów do aplikacji Kontakty, wykonaj poniższe kroki:

Dodaj autoryzację do backendu:

Upewnij się, że backend obsługuje rejestrację, logowanie oraz autoryzację użytkowników.
Dodaj endpointy do rejestracji (/register), logowania (/login) oraz do zarządzania kontaktami (/contacts), które będą wymagały tokena autoryzacyjnego.
Konfiguracja Redux do obsługi autoryzacji:

Stwórz slice do zarządzania stanem autoryzacji (authSlice.js).
Aktualizacja komponentów React do obsługi rejestracji, logowania oraz wyświetlania prywatnych kontaktów:

Dodaj komponenty do rejestracji (Register.js), logowania (Login.js) oraz do wyświetlania kontaktów (Contacts.js).
Aktualizacja nawigacji:

Zaktualizuj komponent nawigacji, aby wyświetlał odpowiednie linki w zależności od stanu logowania.

1. Aby dostosować kod w App.jsx do obsługi rejestracji, logowania oraz pracy z prywatną kolekcją kontaktów, musisz zintegrować komponenty autoryzacji oraz odpowiednio zaktualizować routing.
